séminaire correspond à une ou plusieurs présentations

présentations à un ou plusieurs jours fixés de la journée et à une heure déterminée. 

Une présentation est donnée par une personne sur un sujet donné d’un domaine déterminé. 


L’orateur qui fait la présentation peut être un professeur ou un doctorant ou un invité spécialiste du sujet ou du domaine à présenter. 



Chaque département d’un établissement d’enseignement supérieur organise ses propres séminaires et il doit planifier 
à l’avance pour chaque mois les séminaires qui auront lieu : date, heure, orateur, sujet, salle, etc.


On doit pouvoir garder la trace de tous les séminaires passés et aussi connaitre les séminaires à venir par département ou par établissement.

SELECT COLUMN_NAME
FROM ALL_TAB_COLUMNS
WHERE TABLE_NAME = 'MYTABLE' AND OWNER = 'MYSCHEMA'